Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: qiskit-ibm-runtime/docs/locale/*/LC_MESSAGES/how_to/error-suppression.po
Languages: ja

source: Configure error suppression
ja: Error抑制の設定

source: Error suppression techniques optimize and transform your circuit at the point of compilation to minimize errors. This is the most basic error handling technique.
ja: エラー抑制技術は、コンパイルの時点で回路を最適化して変形させ、エラーを最小にする技術です。最も基本的なエラー処理技術です。

source: Error suppression typically results in some classical pre-processing overhead to your overall runtime. Therefore, it is important to achieve a balance between perfecting your results and ensuring that your job completes in a reasonable amount of time.
ja: エラー抑制は通常、古典的な前処理のオーバーヘッドを全体のランタイムにもたらします。したがって、結果を完璧にすることと、妥当な時間でジョブが完了することのバランスをとることが重要です。

source: Primitives let you employ error suppression techniques by setting the optimization level (``optimization_level`` option) and by choosing advanced transpilation options.
ja: Primitive では、最適化レベル (``optimization_level`` オプション) の設定や、高度なトランスパイル・オプションの選択により、エラー抑制テクニックを使用することができます。

source: Setting the optimization level
ja: 最適化レベルの設定

source: The ``optimization_level`` setting specifies how much optimization to perform on the circuits. Higher levels generate more optimized circuits, at the expense of longer transpilation times.
ja: ``optimization_level`` の設定は、回路に対してどの程度の最適化を行うかを指定します。レベルを上げると、より最適化された回路が生成されますが、その代償としてトランスパイルの時間が長くなります。

source: Optimization Level
ja: 最適化レベル

source: No optimization: typically used for hardware characterization
ja: 最適化なし：通常、ハードウェアの特性評価に使用されます。

source: basic translation
ja: 基本の変換

source: layout (as specified)
ja: レイアウト (指定されたとおり)

source: routing (stochastic swaps)
ja: ルーティング (確率スワップ)

source: Light optimization:
ja: 軽度の最適化

source: Layout (trivial → vf2 → SabreLayout if routing is required)
ja: レイアウト (微小 → vf2 → ルーティングが必要な場合はSabreLayout)

source: routing (SabreSWAPs if needed)
ja: ルーティング (SabreSWAP が必要な場合)

source: 1Q gate optimization
ja: 1量子ビットゲートの最適化

source: Error Suppression: Dynamical Decoupling
ja: エラーの抑制: 動的デカップリング

source: Medium optimization:
ja: 中程度の最適化

source: Layout/Routing: Optimization level 1 (without trivial) + heuristic optimized with greater
ja: レイアウト/ルーティング: 最適化レベル1(微小ではない)+ヒューリスティックな更なる最適化

source: search depth and trials of optimization function
ja: 最適化関数の深さと試行の探索

source: commutative cancellation
ja: 可換ゲートのキャンセル

source: 3 (default)
ja: 3 (デフォルト)

source: High Optimization:
ja: 高度な最適化

source: Optimization level 2 + heuristic optimized on layout/routing further with greater effort/trials
ja: 最適化レベル2＋より強力な労力と試行でレイアウト/ルーティングをさらにヒューリスティックに最適化

source: 2 qubit KAK optimization
ja: 2量子ビットのKAK最適化

source: Example: configure Estimator with optimization levels
ja: 例: 最適化レベルを使用した Estimator の構成

source: If optimization level is not specified, the service uses ``optimization_level = 3``.
ja: 最適化レベルが指定されていない場合は、サービスは ``optimization_level = 3`` を使用します。

source: Example: configure Sampler with optimization levels
ja: 例: 最適化レベルを使用した Sampler の構成

source: Advanced transpilation options
ja: 高度なトランスパイル・オプション

source: You also have the ability to tune a variety of advanced options to configure your transpilation strategy further. These methods can be used alongside optimization levels. They allow you to change the options of interest and let your optimization level manage the rest.
ja: また、トランスパイル戦略をさらに構成するために、さまざまな高度なオプションを調整することができます。これらの方法は、最適化レベルと並行して使用することができます。 これにより、関心のあるオプションを変更し、残りを最適化レベルに管理させることができます。

source: Most of the transpilation options are inherited from `qiskit.compiler.transpile <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.compiler.transpile.html>`__.
ja: トランスパイル・オプションのほとんどは、 `qiskit.compiler.transpile <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.compiler.transpile.html>`__ から継承されます。

source: Options
ja: オプション

source: Description
ja: 説明

source: Initial position of virtual qubits on physical qubits.
ja: 物理量子ビットの上の仮想量子ビットの初期位置。

source: Name of layout selection pass. One of ``trivial``, ``dense``, ``noise_adaptive``, ``sabre``.
ja: レイアウト選択パスの名前。``trivial``, ``dense``, ``noise_adaptive``, ``sabre`` のいずれか。

source: Name of routing pass: ``basic``, ``lookahead``, ``stochastic``, ``sabre``, ``none``.
ja: ルーティングパスの名前: ``basic``, ``lookahead``, ``stochastic``, ``sabre``, ``none``.

source: This option is specific to Qiskit Runtime primitives. Allows for skipping transpilation entirely. If you use this method, make sure to verify that your circuit in written using the basis gates on the backend you are running on.
ja: このオプションは Qiskit Runtime primitive に固有です。完全にトランスパイルをスキップできます。 この方法を使用する場合は、回路が実行しているバックエンドの基底ゲートを使用して書かれていることを確認してください。

source: heuristic dial used for circuit approximation (1.0=no approximation, 0.0=maximal approximation). Defaults to no approximation for all optimization levels
ja: 回路近似に使用されるヒューリスティック・ダイアル (1.0=近似なし、0.0=最大近似)。デフォルトはすべての最適化レベルの近似なしです。
